---
layout: page
title: 关于我 
---

# 联系方式
- Email：cherics@163.com 


---

# 个人信息

 - 殷长松/男/1992   
 - 本科/青海民族大学电子信息科学与技术系   
 - 工作年限：4年  
 - 技术博客：https://blog.csdn.net/changs_roid   
 - GitHub：https://github.com/yincs  
 - Gitee：https://gitee.com/cherish418   
 - 期望职位：JAVA高级程序员，应用架构师  
 - 期望城市：深圳  

 
---

# 工作经历

## 深圳前海中电慧安科技有限公司 （ 2017/09--至今  ）

### 图码联侦项目(已上线)

开发工具: IDEA、linux服务器、windows、svn

主要事迹: 2018年，参与协助公安破案工具图码联侦2.0的研发，依靠海量图片与侦码数据，结合人脸识别技术，提出了创新的关联算法将侦码与人脸进行关联，并独自设计和用java实现该算法逻辑，
在3个月后四川自贡的试点演示中，准确无误地将现场几名公安技侦人员的侦破信息对应上，首战告捷，成功为公司拿下千万订单。

2018年年底，由于项目整体框架设计的问题(公司临时高薪聘请3个月架构师，可能对我司业务不熟)，
导致压力测试时mongodb一直无法达到预期量(15亿)就会崩溃，在时间压力下，果断将一些业务衔接紧促的子系统通信方式由kafka改成dubbo，并重写主控制器代码逻辑控制并发数，
使整个系统的核心服务在时间轴上是可控制的，使系统缓存机制更加有效，减少mongodb压力，在之后的压测中，mongodb数据量达17亿时，整个系统任在稳定运行中。

### 码侦管理平台(已上线)

开发时间：2017年底

开发工具: IDEA、linux服务器、windows、svn

项目描述: 对侦码设备实时抓取的侦码数据进行存储、统计，实时监控设备状态，远程修改设备信息。

主要职责: 主要负责用户模块、权限管理、菜单管理、组织管理、侦码数据统计等模型设计与功能实现


## 深圳市保千里电子有限公司 （ 2016/04--2017/09  ）

### 寻到宝app项目(已上线)
开发时间：2016年4月~12月

开发工具: AndroidStudio、模拟器、windows、git

项目描述: 典型的互联网+时代的产物。它深度融合线上线下，以“寻到宝”为核心噱头与吸引力，将赢得任务大奖的消费者引入到店消费；
通过寻到宝APP扫一扫，还能享受相关优惠与折扣；在就餐完成之后，消费者可以在相关餐厅与美食下面进行评论，
并分享给朋友们，朋友们根据分享也一同加入“寻宝”活动，从而又开启了一个新的营销链环。互动、有趣、有吸引力、有传播力。

主要职责: 
 - 独自负责Android端项目整架构、文档编写、代码实现。 利于加速度感器实现摇一摇购买商品、抽奖等业务，
 利于蓝牙通信自动连接周边的beacon设备，获取周边商业信息。

### 寻到宝智能屏项目(已上线)

开发时间：2016年8月~11月

开发工具: AndroidStudio、模拟器、windows、git

项目描述: 周边的手机通过beacon和寻到宝app连接到智能广告屏时, 大屏上会自动出现该用户的出场动画。用户在商场的任何中奖和互动操作都会即时地出现在广告屏上。
使用安卓原生的ValueAnimator实现各种动画效果,[效果演示地址](https://github.com/yincs/AnimSimple)。使用Glide播放gif动画。用Stack实现FIFO队列机制。

主要职责: 
 - 独自负责Android端项目整架构、文档编写、代码实现。 利于加速度感器实现摇一摇购买商品、抽奖等业务，
 利于蓝牙通信自动连接周边的beacon设备，获取周边商业信息。
 
 
## 深圳市深圳市瑞工科技有限公司（ 2016/04--2017/09  ）
 
### 求见app(已上线)
 
 开发时间：2016年04月~2017年09月
 
 开发工具: AndroidStudio、模拟器、windows、svn
 
 项目描述: 视频直播聊天交友类软件。发布视频/图文/直播，使用(视频/图文/文字)回复帮助。视频直播功能。
 
 主要职责: 负责项目整架构、关键模块的文档编写、项目工作评估、具体工作的分工；负责项目中的难点模块、及协助组员攻克难点

## 其它项目

- 绘读App:使用Android camera 通用特定算法识别绘本自动阅读。用户可以在小程序上推送绘本到手机、密语等操作。负责Android端所有业务的实现，服务器端分布式框架设计、表设计、设备管理、用户管理、mqtt\mongodb\zookeeper\dubbo\nginx基础服务的管理(除了绘本模块是另一个老兄做，其他都是本人负责)
- 高尔夫生活小程序:比赛计分、约赛、朋友圈功能等，后台架构、模型设计、代码逻辑均个人实现
- 小卖店app, 微信版小卖店等等


## 开源项目
### 车载项目
- 包含中控台、桌面、消息、4路视频监控、导航、多路视频录制、设置等多个app。 android端除了给原生android换成4个摄向头的底层实现，其他的业务均为本人实现。
- 项目地址: https://gitee.com/cherish418/vehicle-android

## 技术文章
- [精品开源项目OkHttp3源码解析](https://blog.csdn.net/changs_roid/article/details/53064995)
- [修改ueditor源码支持图片上传的目录可配置](https://blog.csdn.net/changs_roid/article/details/53064995)

# 技能清单

- Android开发：主流版本SDK的不同特性特点/四大组件/存储方式/aidl使用/自定义View/多线程/多进程通信等
- Web开发: Java/SpringMvc/SpringBoot/AOC/IOP/Dubbo/kafka/ftp/redis/nginx/tomcat
- 数据库相关: mongodb/mysql/sqlite
- 版本控制: Git/Svn
- 单元测试: Junit/AndroidJUnitRunner/Mockito
- 开放平台：微信应用开发/微信公众号开发
- 机器学习: tensorflow/CNN/DNN/RNN(比较感兴趣，目前是只是了解程度)


# 自我评价
热爱编程，热爱开源，自学能力较强；责任心强，不做好事情就难以入睡；有比较好的团队沟通能力；在所呆过的公司，都得到了同事和领导比较高的评价和认可，感谢他们！